دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 03=
(اجعلها تحمل الطفل
لسموك)
(حبيبي.)
(كيف يمكنني)
(أعيش بدونك؟)
(جلالتك.)
(لم يعد بإمكاني مرافقتك)
(ويخفف عنك الأذى).
(إنه يؤلمني بشدة أيضًا.)
(من فضلك لا تحزن يا جلالتك.)
(سوف أفكر فيك)
(كل يوم في العالم الآخر.)
(ماذا علي أن أفعل)
(إذا اشتقت إليك؟)
(سوف أفتقد جلالتك أيضًا.)
(كلما افتقدتني)
(ينزل على سحب قوس قزح)
(للقاء بي مرة أخرى.)
سيدي.
يبدو أن جلالته سيقيم
في جناح ليجينغ الليلة.
يرجى اتخاذ الترتيبات مسبقًا.
إذن هذه هي أغنية الجمال
لجناح ليجينغ.
هذا صحيح.
إنها ترقى إلى مستوى سمعتها.
مرر الطلب.
صاحب الجلالة
لن أزور قصر تشنغشي.
توجه إلى
جناح ليجينغ.
- نعم.
تسلط الشموع برودة الخريف
على الشاشات المطلية.
مروحة الشاش تلوح بلطف
لالتقاط اليراعات.
يتسرب برودة الليل عبر
درجات القصر مثل الماء.
وهي تجلس هناك
تنظر إلى نجمتين في حالة حب.
لقد وعدت الإمبراطورة الراحلة
جلالته ذات مرة
أنها ستظهر
مثل اليراعات
للقاء جلالته
كلما افتقدته.
إذا كانت أغنية الجمال
يمكن أن يخفف من حزن جلالته،
سوف تحظى بالقبول.
في الحريم الإمبراطوري،
يتشابك الحظ والشقاء.
لا يوجد شيء مؤكد.
حراس.
اعتقلوا هذه الخادمة الماكرة
في الحال.
لماذا تعتقلني؟
كيف تجرؤ؟
استخدم مرهمًا وشرابًا معطرًا
لجذب اليراعات،
تزييف الرؤى السماوية للقبض
عين جلالته؟
هل تعلم
هذا التخطيط للحصول على النعمة
في الحريم الإمبراطوري
قد يكون خطيرا؟
كل ما أعرفه هو
أن الزهرة لا تتفتح إلى الأبد.
و خدمة
جلالته محفوف بالمخاطر.
إذا لم يتم دفعها إلى اليأس،
من الذي قد يتخذ مثل هذه المخاطرة؟
هل يجوز لي أن أسأل؟
هل التنافس على الولاء جريمة؟
لماذا تعتقلني؟
يا خادمة وقحة!
تم تدمير الأخطاء الخاصة بك
(يون مي، اللورد نينغ)
براعم اللوتس التوأم
اللورد نينج زرع
للإمبراطورة الأرملة.
حفل عيد ميلادها سيكون في الشهر القادم.
هذه هي
هدايا اللورد نينج لها.
خادمة القصر
هل تعترف؟
انا أعترف.
ولكنني لم أقصد أي ضرر.
يجب أن يتم ضربك حتى الموت
لما فعلته.
اللورد نينغ.
عندي شيء أريد قوله.
يتكلم.
يرمز اللوتس التوأم إلى
حب الزوجين.
على الرغم من أنها ثمينة،
إنه أمر غير لائق بعض الشيء كهدية عيد ميلاد
للإمبراطورة الأرملة العظيمة.
لماذا لا تقدم
الزهرة المتبقية
لم تتأثر بالحشرات
كهدية؟
الزهرة الوحيدة تمثل
جلالة لا مثيل لها،
متطابقة تماما
مكانتها العليا.
"جلالة لا مثيل لها" بالفعل.
لم اتوقع ابدا
أن هناك
مثل هذا الوقاحة
فتاة فصيحة في الحريم.
اللورد نينغ.
سأتعامل معها الآن.
انسى ذلك.
لقد كانت تحاول فقط
لخدمة سيدها.
قد تكون الزهور ثمينة،
ولكن ليس ثمينًا
كحياة البشر.
سأجد هدية أخرى
بمناسبة عيد ميلاد الإمبراطورة الأرملة.
شكرا لرحمتك.
سوف آخذ إجازتي.
صاحب السمو.
تحيات،
أيها الخصي تشانغ، أين جلالته؟
صاحب السمو.
لقد جئت لأخبرك أن
التقى جلالته بالجميلة سونغ
في الحديقة الإمبراطورية.
لا يجوز له
قم بزيارة قصر تشنغشي هذا المساء.
ماذا قلت؟
جلالته يتوجه
إلى جناح ليجينغ.
يجب أن أسرع لحضوره.
صاحب السمو.
سوف آخذ إجازتي الآن.
كيف تجرؤ على تخريب خططي!
يجب أن تموت!
سأقتلها وأطعمها للكلاب!
أتركنا.
- نعم.
صاحب السمو.
لقد سرقت ليلة
اقتران النجوم السبعة
لإنجاب الوريث.
إذا أنجبت طفلاً...
إذا أنجبت طفلاً،
سأستولي على الطفل باعتباره ملكي.
سنجعلها تحمل الطفل
لسموك.
ثم سنفعل
اقتليها واحتفظ بالطفل.
(جناح ليجينغ)
وانر، إنهم هنا.
- تحياتي للسيدة الموهوبة وان.
يعلو.
شكرا لك، السيدة الموهوبة وان.
بموجب مرسوم جلالته،
أظهرت الجميلة سونغ وان إير نعمة استثنائية
ويتم رفعه بموجب هذا
إلى رتبة سيدة موهوبة.
وستحصل على
زوج من دبابيس الشعر الذهبية،
خمس مجموعات من الأقراط اللؤلؤية،
ثلاثة أساور من اليشم،
أربع إكسسوارات فضية،
وعشرة لفات من الساتان المطرز.
من الآن فصاعدا،
ستقيم السيدة الموهوبة وان في جناح ليجينغ.
سيدتي.
من فضلك اجلس.
انتظر.
احرص.
سيدتي.
هؤلاء هم خادمات القصر والخصيان
لقد اخترت أن أخدمك.
- تحياتي للسيدة الموهوبة وان.
يعلو.
- شكرا لك سيدتي.
سيدتي.
سوف آخذ إجازتي
الآن.
الخصي يونغ، انتظر.
الآنسة جيونينج،
لقد فشلت في التعرف
أهميتك
ونظرت إليك.
من فضلك لا تحمل ضغينة ضدي.
لا أجرؤ على ذلك.
أحكام جناح ليجينغ
اعتمد على رعايتك الجيدة، أيها الخصي يونغ.
هل يجب علينا أن نغضبك؟
ربما لا نحصل حتى على فتات لنأكله.
لا تقل ذلك.
لو سمحت.
الآنسة جيونينج،
أعتذر بشدة.
من الآن فصاعدا، شؤونك هي ملكي.
سأكرس نفسي بكل قلبي.
لن أكون مهملاً أبداً.
لا عجب أنك تزدهر
في قسم البلاط الإمبراطوري.
قدرتك على تقييم المواقف
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
بالنسبة لنا الخدم،
تصبح مزاجات القراءة طبيعية ثانية.
سيدة موهوبة حصلت للتو على ترقية،
لكن مكافآت جلالته السخية
تظهر بوضوح
عاطفته
لها.
الرتب الرسمية لا تهم
من محبة جلالته الحقيقية.
الحريم الإمبراطوري
مليئة بأولئك الذين
تقبيل القوي
وركل الضعيف.
ولكنني مازلت أنصحك بالتوقف
لن أتنمر على أي شخص من الآن فصاعدا.
سيدتي تتحمل سلوكك
من باب اللطف.
ولكن إذا واجهت شخصًا منتقمًا،
سوف يقتلونك
بمجرد أن يكتسبوا التأييد.
أنت على حق.
أنت على حق تماما.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
رجائاً أعطني.
كفى، جيونينج.
لقد عملت بجد.
العودة إلى العمل.
نعم.
شكرا لك على إظهار الرحمة.
سوف آخذ إجازتي.
دعنا نذهب.
أنظر إليك.
الناس في الحريم الإمبراطوري
دائما تقبيل وركل.
إنهم من أصول متواضعة.
لا تكن قاسياً عليهم.
فهمت، وان'ير.
انتما الاثنان.
ما هي أسمائكم؟
السيدة جيونينج.
انا بيتاو.
أنا شياو فوهاي.
أنا لو جيونينج.
من الآن فصاعدا،
نحن جميعا نخدم السيدة الموهوبة وان.
بما أنك هنا،
يجب عليك أن تخدم السيدة العذراء جيدًا.
من الآن فصاعدا سوف نتقاسم السراء والضراء
كواحد.
سوف يتم مكافأتك بشكل صحيح
طالما أنك تقوم بواجباتك.
- نعم.
(جناح ليجينغ، بعد شهر واحد)
وانر.
المطبخ الخاص
قام بإعداد أوزة مشوية لك.
يتذكر؟
لقد كنا نتوق إلى تناول الإوز المشوي كثيرًا عندما كنا أطفالًا.
وانر.
ما هو الخطأ؟
أنا بخير.
أعتقد أنني أكلت شيئًا سيئًا.
لم يكن لدي شهية في الآونة الأخيرة.
لا أستطيع تحمل الروائح الغنية.
وانر.
لقد حسبت.
تأخرت دورتك الشهرية لمدة نصف شهر.
ولا تستطيع تحمل الروائح الغنية.
ربما
هل انت حامل؟
انا حقا
حامل وريث ملكي؟
في قصر تشين،
محظية اللورد تشين
كانت حاملاً وأعراضها
تطابق لك.
لا بد أن يكون ذلك.
يجب أن أبلغ جلالته على الفور.
وريث ملكي
وسيكون دعمنا الأساسي.
وانر.
ليس بهذه السرعة.
ولم لا؟
في الحريم، تتطور الأمهات من خلال الأبناء.
جلالته لديه عدد قليل من الورثة.
حتى الزوجة القوية تشون
مخططات يائسة للحمل.
إذا علم الآخرون بحملك،
ربما انت
تصبح هدفا
ويواجه الخطر.
بالفعل.
أنت على حق.
لقد انجرفت.
يجب علينا
احتفظ بهذا السر
لتجنب المخططين.
وفقا للقواعد،
يقوم الأطباء الإمبراطوريون
بفحص نبضاتي شهريًا.
سيكون قريبا جدا.
ماذا إذا
هل علموا بذلك؟
سيدتي.
وهنا بعض لحم الخنزير المطهو.
من فضلك جربه.
سيدتي.
ماذا؟
هل رائحة اللحوم كريهة؟
إنه ليس اللحم.
السيدة العذراء تعاني من فقدان الشهية.
هذا كل شيء.
يمكنك المغادرة.
نعم.
انتظر.
(جناح ليجينغ)
الطبيب ليو.
السيدة جيونينج.
أنا هنا للتحقق من
نبض السيدة الموهوبة وان.
الطبيب ليو.
عيون السيدة الموهوبة وان
أصبح
احمر وجهي الليلة الماضية،
ألم وحكة.
لقد بقيت مستيقظة طوال الليل
ونام للتو.
هل كانت عيناها حساسة للضوء
و تمزيق؟
هذا صحيح.
يبدو أن هذا يشبه التهاب الملتحمة الحاد.
إنه معدي.
أوه لا.
هذا هو
شديد؟
لا تقلق.
فقط قم بغلي جذور الهندباء والقبطيس
لتنظيف عينيها.
مفهومة.
شكرا لك، الطبيب ليو.
الطبيب ليو.
انا خائف
لا يمكنك أن تأخذ نبض سيدتي.
لكن...
التهاب الملتحمة لدى سيدتي
قد لا تكون شديدة،
لكنها لا تزال معدية.
الطبيب ليو، هل كنت تشرب؟
نعم.
اليوم هو احتفال حفيدي
بشهر كامل.
لذا فقد بالغت قليلاً.
حسنًا،
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
إذا أصيب طفل حديث الولادة بالعدوى،
سيكون الأمر كارثيا.
أنت على حق تماما.
في هذه الحالة،
لن أزعج السيدة الموهوبة وان.
اعتني بنفسك، دكتور ليو.
وانر.
لقد نجحت حيلك الذكية مرة أخرى.
تناول الطبيب ليو بعض المشروبات
للاحتفال.
لهذا السبب كنت محظوظا.
وانر.
اطمئن، لا تشغل بالك.
اعتني بالطفل.
سأتعامل مع الباقي.
سنضمن ولادة طفلي بأمان.
ماذا؟
هل هي حامل؟
صاحب السمو.
إنه صحيح تماما.
لقد رأيته بنفسي.
السيدة الموهوبة وان كانت تتقيأ.
ثم
ذهب لو جيونينج للحصول على بعض
المشمش الحامض.
السيدة الموهوبة وان لم تخرج
من جناح ليجينغ.
أعتقد أنها يجب أن
تكون حاملاً وتحمي
طفلها.
اعتقدت أن سونغ وان إير
مجرد امرأة جميلة
من ليس ذكيا
اتضح أنها ماكرة.
قم بعملك جيدا
وسوف تكافئك قرينتك تشون.
خذ المال وألتزم الصمت.
استمر في مراقبة Song Wan'er.
لو جيونينج ذكي.
لا تدعها تكتشف ذلك.
نعم.
سوف أكون حذرا للغاية.
تفضل.
تلك النساء البائسات
تجرأ على لعب الحيل تحت أنفي.
استدعاء كبير الأطباء تشانغ.
نعم سموك.